Данная работа представляет собой backend-часть для сайта объявлений. В бэкенд-части проекта реализован следующий функционал:

Авторизация и аутентификация пользователей.
Распределение ролей между пользователями (пользователь и админ).
CRUD для объявлений на сайте (админ может удалять или редактировать все объявления, а пользователи только свои).
Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.


Настройка проекта:

Подключена база данных Postgres.
Подключен CORS headers.
Подключен Swagger.


Сущность Объявление имеет следующие поля:
title - 'название'(обязательно)
price - 'цена'(обязательно)
description - 'описание'(обязательно)
author = 'автор'(Проставится автоматически)
created_at - 'дата'(Проставится автоматически)
Объявления отсортированы по дате создания(чем позже - тем выше)
    

Анонимный пользователь может:

получать список объявлений.


Пользователь может:

получать список объявлений,
получать одно объявление,
создавать объявление
редактировать и удалять свое объявление,
получать список комментариев,
создавать комментарии,
редактировать/удалять свои комментарии.


Администратор может:

дополнительно к правам пользователя редактировать или удалять объявления и комментарии любых других пользователей.

Проект можно запустить следующим образом:

Склонировать репозиторий.
Установить виртуальное окружение venv.
Установить зависимости командой pip install -r requirements.txt
Запустить приложение командой python manage.py runserver


Для запуска докер контейнера:

docker-compose build 
docker-compose up


Приятного пользования!